Y si te digo que el último beller va
sobre un tipo duro con un montón de
traumas infantiles que se está follando
a una pobre mojigata que es niña buena y
una
virgencita cómo te quedas Crepúsculo y
si te digo que no cómo te quedas yo
vomito
y
review Pues sí el último bestseller es
un libro que en la misma portada pone
Este es el libro del que todo el mundo
habla no es un libro sobre cómo
convertirse en un ser inmortal o cómo
llegar a ser mejor persona ni tampoco es
una novela fantasiosa que te hace
evolucionar como persona y te hace
meditar sobre los hechos que no no no no
no
no no
se llama 5050 sombras de Grey y no tiene
nada que ver con El retrato de Dorian
Grey os intento resumir en queé se bas a
este libro trata sobre una niña de 22
años que es super guapa y es super guay
y es Universitaria y es virgen Sí ya sé
que el libro va perdiendo mucho sentido
por aquí la cuestión es que conoce a un
multimillonario de éxito super guapo y
suere exitoso de la [__] Y en vez de
que se pongan a ligar como personas
normales se la folle como personas
normales No el tío le da un contrato a
ella para que
follen cágate sí lo habéis oído bien un
tío guapo
multimillonario exitoso Necesita ir a
una tía cualquiera de una universidad
cualquiera a darle un contrato para que
fyen
además no un contrato cualquiera sino un
contrato tipo amo esclavo para que
follen así rollo con roles sí a cambio
él pues le da dinero y regalitos varios
cómo te
quedas cómo te quedas la cosa es que
antes de firmar el contrato él toma su
virginidad porque claro para empezar el
contrato ella no puede ser virgen
entonces fan como antes del contrato
tiene sentido alguno quiero decir una
tía que tiene 22 años es virgen sin [__]
sentido el primer polvo que echa en toda
su vida es para
prostituirse tiene sentido y toda la
trama del libro todo el suspense toda la
intriga todo el m no sé cosa del libro
se basa en Ay firmo el contrato Ay no
firmo el contrato ahora lo firmo ahora
no lo
firmo al final Por cierto no lo firma
nunca está plagados de tópicos bueno
plagados es decir poco el libro es un
tópico en sí el tío es un tipo duro que
tiene un montón de traumas infantiles y
no quiere saber nada de relaciones Pero
entonces llega ella y se enamora de
repente y claro es que están hechos el
uno para el otro y ella le quiere
cambiar a él y quiere hacer que deje de
ser un monstruo Y entonces claro al
final lo consigue y se casan y comen
perdices Ja el libro está escrito para
mujeres evidentemente pero per no para
cualquier tipo de mujeres solo para
aquellas bastante insatisfechas con sus
maridos el libro pretende ser así como
una novela porno como una peli porno
pero escrito en todos los sentidos
porque cuando veis una peli porno los
diálogos son de risa la actuación da
pena y no tiene ningún sentido en
general lo único que te interesa es que
folen ni te la puedas cascar bien pues
esto es lo mismo diría que incluso hasta
peor porque la pelip por no te la acabas
en un ratillo pero para acabar esta
basura nuclear tienes que estar 50
milenios repitiendo las únicas 50
palabras que se sabe la autora porque sí
la autora solo tiene un vocabulario de
50 palabras como mucho Están todo el día
corriéndose quitándole tampones para
[__] y no es una forma de hablar eh
[__] asco diciendo las mismas
gilipolleces de una y otra vez que esta
es otra cosa graciosa como que lo ha
escrito una mujer Oh qué libro tan bien
hecho Oh qué novela erótica tan buena y
todas se corren a la vez leyendo esa poz
salió con rima y todo pero y si lo
hubiera escrito un hombre mmm otro gallo
cantaría me parece bastante denigrante
que lo que el público femenino va a
buscar es una auténtica degradación para
la mujer porque el libro se basa en
[__] [__] de que si tiene que ser
sumisa de que si tiene que cumplir
órdenes de que si tiene que llevar
collares como si fuera un perro y Bueno
luego es eh este tipo de personas las
primeras que ponen el grito en el cielo
diciendo que Oh igualdad para las
mujeres por favor por favor y compran
esta clase de [__] y
libros Ah pero claro eh Como que lo
escribió una mujer Oh qué libro tan
bueno me corrí 40 veces mientras lo leía
qué Obra maestra pero si le hubiera
escrito un hombre vaya viejo verde vaya
degradación para la mujer que machista
vamos a denunciarlo por por degradar la
figura de la mujer pero no lo escribió
una mujer así que J Ja eh qué Guay lo ha
escrito una mujer las mujeres nos
entendemos entre
nosotras que un libro así sea best
seller es una [__]
vergüenza vergüenza es la misma [__]
enlatada sobre la misma [__] latada
una y otra vez que la han frito y vuelto
a freír sobre el mismo aceite 500 veces
y en mi ranking para este libro qué le
voy a dar le voy a dar que este libro es
una [__] [__] no es [__] en realidad
es
[Música]
chocolate than